Почта: Приложение для работы с электронной почтой.
Приложение должно предоставлять следующие возможности для пользователя:
1. Отправлять письма с вложениями одному или нескольким адресатам
2. Отправлять копии и скрытые копии письма одному или нескольким адресатам
3. С любым письмом можно производить операции: отправить, переслать, удалить, переложить в другую папку
4. Входящее письмо можно отметить как спам или непрочитанное
5. Просматривать входящие письма
6. Просматривать отправленные письма
7. Создавать черновики писем
8. Просматривать корзину
9. Просматривать список контактов
10. Отсортировывать список контактов
11. Редактировать  и удалять отдельные контакты
12. Создавать пользовательские подпапки в папках "Входящие" и "Отправленные"
13. Осуществлять поиск писем по различным критериям
14. Поддержка правил сортировки писем при получении
15. Работа с несколькими учётными записями
16.	Поддержка существующих почтовых протоколов (pop3, smtp, imap)
17. Хранение локальной копии писем в офлайн режиме
